ララ
ララちゃん
ララさん
ララ
本当は　何が欲しかったの？
美しい
お前のあるべき姿だ
お父さま
わが王家の槍の力で
薬の呪いをはらった
醜い人間どもの脚は
光を汚し　お前の瞳を曇らせる
なにを…
今こそ　プリンセスのさだめを果たせ
お前の刃で　愛する者を刺し貫き
その光を清め　そして醜い人間どもを…
わっ… わっ… わからないっ！
わからなくて　良い
だめ　崩れ始めた
ララ　お父さまを
これは…
滋賀県・琵琶湖では今月
新種の水生植物が確認されて以降
未確認の微生物の発見や　生態系の乱れなど
お父ん！聞こえる!?
茉里が
茉里いーひんねん！
ボートが！
俺らも探してんけど　あかんねん！
茉里
消防にも電話してんけど
コータ！
屋敷が　崩れはじめた
魔女の力が　解けはじめている
お父さまも　力をどんどん失って
もう　時間がない
もう　どこにも帰れない
陸の世界にも
どこ　にも
お父さま
人間たちは　醜くなんかない
人間たちと過ごした日々は
私にかけがえのないものをくれたっ！
できるわけないの　愛する者を刺し貫くなんて
ララ
ララの声がきこえる
ルナ
きこえる
光あるプリンセスの声が
愛する妹の声が
ララ　光を与えて　私たちに
あなたなら　それが出来る
だから　今度こそ
射し貫いて
人間の魂を
醜い人間たちの心を
憎い
人間たちが　憎い
私たちから　光を奪った
愛する貴方の気持ちを裏切った人間たちが
憎い
あなただって　本当は
今も　あの憎しみが消えないから
ずっと泣いてるんでしょ？
なぜ　あなたがここに
その人…
来ないで
何しに来たの
私はララに　会わなきゃいけない
あの子が　呼んだのね
ララには来るなって言われました
でも
ララは　すぐ向こう
霧深いあの場所にいるはず
会いたいなら　近づけばいい
行って
ありがとうございます
死ぬわよ
あの場所に行けば　あなたは死ぬ
あなたには　見えないでしょう？あの刃が
刃？
そう
あの場所に浮かぶ　ララの心が
見えないわ
あなたは人間なんだから
本当の光は　人間には見えない
人魚も人間もかつては同じ海からやってきた
でも　あなたたちは目を閉ざすことを選んだの
そして　何も見えなくなった
ただの人間がっ
ララを　私たちを理解することなんてできないっ！
私たちは　光ある気高き者なの！
光から　本当の愛から目を背けたあなたたちに
ララが分かるわけない！
私には見えません　ララの心なんて
近づかんと　分からへんから
だから　行きます
愛する者を刺しつらぬく　なんて
僕も　ララさまにさせたくない
愛する人が　僕にも居るから
大嫌い　人間なんて
えっ　茉里
おい　茉里　茉里か！
お兄　聞こえる？
何や訳わからへん　今どこにおんねん
沖島
は？何言って
ごめんな　全然電波つながらへんくて
あほ！
とにかくな　今　大騒ぎや！
ごめん　でも　大丈夫やで
ララにおうたら戻る
は？ララちゃん？
ララ？
大津さん！ララおるん？
おるみたい
良かった！俺もそっち行く！
無理や
何言うてんねん　お前
だって…
分からん　でも
俺が　ララを傷つけた
知らん
知らんから　直接言い
ララのこと　連れて帰るから
ありがとう　大津さん
ララ？
茉里
ララ！
来ないでっ！
来たら
あなたを　殺してしまう
ララ
本当の愛は　結局見つからなかった
それは私が人魚で
あなたたちが人間だから
ずっと　目を背けていたの
200 年の眠りの中で育ってしまった
震えるような憎しみ
この心のざわめきを消し去ることなんてできない
私の　私たちの憎しみが消えないかぎり
人魚と人間に待つのは
喰らい合うさだめだけ
なら　プリンセスが消えればいい
だれも傷つかないために
さだめを終わらせる
昔　そうしたみたいに？
約束したやろ
私がプロボクサー
あんたは特大ケーキ　作るんやって
やめて
私とあなたはちがう
見えているものも　生きている世界も！
来ないでっ！
もう
もう　近づかないでっ！
私とあなたは
人魚と人間は　違う存在なんだからっ
うん
私とあんたは　違う
あんたはアホで
迷惑で
いつも私の邪魔してきて
だから　あんたとおると
一人じゃないって思えた
さだめなんて　知らん
ララ
あんたは　私たちは
誰かを愛するために生まれてきたんちゃうん？
茉里
茉里っ
茉里！
だめ！起きて！
ねぇ　茉里！
待って！
光
愛する人の光
ずっと
ずっと　欲しかった
この光が
本当は　何が欲しかったの？
何が　欲しかった？ララ
みんな　うるさいっ！
何も要らないっ！
私は　消えたってよかったの！
でもあなたは　この世界に
ここにいなきゃ　駄目っ！
茉里！
茉里っ！
痛い
動けない
あなたを救えない
これが　人魚と人間に待つさだめなの？
もう　ここによみがえらなければよかった
ララ
ちがう　ちがう！
よみがえってよかったのっ！
また地上へ来れてよかった
私　今だってまだそんなこと思ってる
それが　わたし
わたしは　卑しくて　矮小で
アホで　迷惑で
大馬鹿者の人魚
でも　それがなに
馬鹿にしないでっ
自分が消えればいいなんて　ウソ
私　こんな姿になっても
まだ　この世界にいたい
だって　この世界には
あなたがいる
わたし
本当の愛なんか　要らない
明日も
あなたがいる世界に　いたいっ！
おれ　今日　お父んに殺されるかな
何　見てんねん
今　空　光ったような？
は？
私　ひょっとして　死んでた？
うん
ふーん
ふうんって　何よ
死んでも生き返るんやから
やっぱり私は最強やんな
そうね
茉里
私　きっと　ただ
ずっと　探してたのね
私がいたいと思う世界を
ずっと
琵琶湖の異常現象から半年
湖水データは平常値に落ち着き
異常繁殖していた微細藻類も
現在はほとんど確認されていません
徐々に落ち着きを取り戻しつつある琵琶湖ですが
「何もなかった」とは言えません
あなたは　本当の愛を見つけたのかしら？
あなたが見つけた光は
今までのプリンセスのものとは違う
でも　お父さまたちは再び　力を取り戻しはじめたわ
一年後か　十年後か
いつか　目覚めるでしょうね
目覚めても
お父さまたちの憎しみは消えない
絶対に
だとしても
お父さまたちと話すの　何度でも　何度でも
人魚と人間の　未来について
きっとそれが　私が見つけた光だから
ずっと　返せなかったの
私　あなたが本当はこわかった
変わっていってしまう　あなたが
でも　今の
これからのあなたに　持っていてほしい
ありがとう
ララって　いーっつも急やわ
急？
急にあらわれて　また急にどっか行くねんもん
たしかにね
それにあれ
急に付き合うたり
急に別れたい言うたり
何回やった？
ごめんなさい
ほんま俺の身にもなって
反省してる
それで次はどこに行くの？
そうね
新しい光が　待っている場所まで
ララ！
ララの絵　やっと完成してん！
また　見に来てな！
じゃあ　もう描き直さない？
あほ！見たらびっくりすんで！
最高傑作　なんやから
さみしなるなあ
あんたいつまですねてんの
すねてへんし
ララちゃん！駅まで送ろか！
ありがとう
でも茉里と買い物して行くから
えー？
あんたも今からバイトやろ！
ほなな
また　帰ってきたらええわ
せやで！いつでも帰ってきーや！
ララちゃん
もうお腹すいてもうた
あんなに　食べたのに？
最近　練習メニュー増やしたからな
ヘー
今日も　この後ハードや
身体　こわさないようにね
こっちのセリフ
あんたに一人暮らしなんて　できるかな
できるわよ
ほんまかな
ほんま
1 番乗り場　10:50 発
絶対何かやらかすわ
そう思う
普通　神戸方面　加古川行きが 8 両で参ります
すぐ帰ってくるんちゃう
危ないですから　黄色い点字ブロックまでお下がりください
ううん
1 番乗り場に　電車が参ります
あんた
私と生きたいとか何とか
ご注意ください
恥ずかしいこと言うてたのに
それ　本当よ
じゃあ　何で行くん？
わたし…
さびしいわ
茉里
1 番乗り場から　普通神戸方面
加古川行きが発車します
ドアが閉まります
大丈夫！
ご注意ください
まだ痛む？その足
うん
でも
このキズが私なの
だから
これからも
この脚で　歩いていく